Repository: Woodehh/Neodius
Catalog: Neodius/Supporting Files/LocalizedData/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ makes use of the following third party libraries. Many thanks to the developers making them available!
ja: %@により、これらのライブラリーの使用が可能になりました。ライブラリーの開発者に感謝します。

source: %@ Market information
ja: マーケット情報

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 24 Hour trading
ja: 過去24時間の取引

source: 24 Hours
ja: 24時間

source: 24h high
ja: 24時間最高値

source: 24h low
ja: 24時間最低値

source: 7 Days
ja: 7日間

source: <Language> is translated by: <your (nick) name> (<e-mail>)
ja: Japanese is translated by: neoojisan (https://twitter.com/neoojisan)

source: <p>[Please insert your message here]</p><p><em>For support inquiries, please include the following information. These make it easier for me to help you. Thank you!</em><p><hr><p><strong>Support Information</strong></p></p>%@ Version %@ (%@)<br>%@ (%@)<br>iOS %@ (%@)</p><hr>
ja: <p>[ここにメッセージを入力してください]</p><p><em>サポートのお問い合わせには、次の情報を含んでください。これにより、じゅうぶんなサポートができるようになります。</em><p><hr><p><strong>サポート情報</strong></p></p>%@ Version %@ (%@)<br>%@ (%@)<br>iOS %@ (%@)</p><hr>

source: Actual
ja: 実際

source: Add wallet
ja: ウォレットを追加

source: Address copied to clipboard
ja: アドレスをクリップボードにコピーしました

source: Address input
ja: アドレスを入力

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Ask price
ja: 売値

source: Base crypto currency
ja: 比較する仮想通貨

source: Base fiat currency
ja: 比較する法定通貨

source: Bid price
ja: 買値

source: Block generation time: %.1fs
ja: ブロック生成時間: %.1fs

source: By entering an address
ja: アドレスを入力

source: By entering an amount of NEO
ja: NEOの数量を入力

source: By QR-Code
ja: QRコードで確認

source: By selecting a wallet
ja: ウォレットを選択

source: Calculating GAS
ja: GASを計算

source: Calculating GAS for: %@ NEO
ja: GASを計算: %@ NEO

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot send Email
ja: Emailを送れません

source: Cellular
ja: 携帯

source: Changes
ja: 値動き

source: Cheers thanks!
ja: ありがとうございました！

source: Connecting to the blockchain
ja: ブロックチェーンに接続

source: Connection status messages
ja: 接続ステータスのメッセージ

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Copy address
ja: アドレスをコピー

source: Copy Info
ja: インフォメーションをコピー

source: Currency
ja: 通貨

source: Current bid/ask price
ja: 現在の買値/売値

source: Current market values
ja: 現在のマーケット価格

source: Current wallets
ja: 現在のウォレット

source: Dismiss
ja: 無視

source: Dividend
ja: 配当

source: Donate %@
ja: %@を寄付

source: Edit wallet
ja: ウォレットの編集

source: Enter a name
ja: 名前を入力

source: Enter a name and the address
ja: 名前とアドレスを入力

source: Enter NEO Amount
ja: NEOの数量を入力

source: Enter the address
ja: アドレスを入力

source: Feel free to send some %@ in order to make support the Neodius development! :-)
ja: Neodiusの開発サポートのために%@をお送りください

source: GAS Calculation
ja: GASの計算

source: GAS Calculation has been brought to life by N1njaWTF of NeoToGas.com. Neodius' encourages you to tip some NEO/GAS to N1njaWTF for his awesome work!
ja: GASの計算はNeoToGas.com運営者のN1njaWTFの貢献によるものです。是非ともN1njaWTFにNEO/GASの寄付をお願いします。

source: General
ja: 一般

source: Get block %@
ja: ブロック%@を取得

source: Getting best node
ja: 最適ノードを取得

source: Getting last block
ja: 最終ブロックを取得

source: Hey there!
ja: こんにちは

source: Language
ja: 言語

source: Links
ja: リンク

source: Loading article
ja: 記事を読み込む

source: Loading transaction
ja: トランザクションをロード中

source: Market Cap
ja: 時価総額

source: Message Failed!
ja: メッセージの送信に失敗しました

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: N1njaWTF Tip jar
ja: N1njaWTFをサポートする

source: No Connection
ja: 接続がありません

source: No network we'll inform you when it's back!
ja: ネットワークがありません。ネットワークが戻り次第通知します。

source: No transactions found
ja: トランザクションが見つかりませんでした

source: Oh yes, internet is back!
ja: インターネットに再接続しました

source: Okay
ja: OK

source: Per day
ja: 1日

source: Per month
ja: 1ヶ月

source: Per week
ja: 1週間

source: Per year
ja: 1年

source: Pick a method
ja: 方法を選択

source: Quick address lookup
ja: アドレスでウォレット情報を見る

source: Rank
ja: ランキング

source: Receiving NEO Amount from wallet
ja: NEOをウォレットから受け取る

source: Refresh interval
ja: 更新間隔

source: Refresh timer
ja: 更新タイマー

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: Secure app with passcode
ja: パスコードでアプリを保護

source: Security
ja: セキュリティー

source: Select crypto currency
ja: 仮想通貨を選択

source: Select currency
ja: 法定通貨を選択

source: Select interval
ja: インターバルを選択

source: Select wallet
ja: ウォレットを選択

source: Settings
ja: 設定

source: Share address
ja: アドレスをシェア

source: Tap the icon on the right upper side to enter the NEO amount to calculate!
ja: 右上のアイコンをタップしてNEOの数量を入力し計算してください。

source: Tap to read on
ja: タップして読み取る

source: Theoretical
ja: 理論値

source: This is the NEO address. Feel free to transfer some NEO or GAS! :)
ja: これがNEO/GASのアドレスです。NEO/GASを送りましょう。

source: Time
ja: 時間

source: Tip jar
ja: サポート

source: Tip N1njaWTF
ja: N1njaWTFをサポートする

source: Tip N1njaWTF of NeoToGas.com some GAS or NEO! :-)
ja: N1njaWTFにGASかNEOを送る

source: Tools
ja: ツール

source: TouchID (not available)
ja: TouchID (利用不可)

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Unclaimed GAS
ja: 未請求分のGAS

source: Unfortunately there are no Email accounts available on your device. For support questions, please send an Email to %@ and include the following information: %@. Tab the 'Copy info' button to copy this information to your pasteboard. Thank you!
ja: 申し訳ありませんがこのデバイスで使えるメールアドレスがありません。 サポートのお問い合わせには次の情報を含めた上で%@までメールをお送りください。 「Copy info」ボタンのタブからこの情報をコピーしてください。

source: Use MainNet blockchain
ja: MainNetブロックチェーンを使用

source: Use TouchID to unlock Neodius
ja: TouchIDでNeodiusのロックを解除

source: View transaction
ja: トランザクションを表示

source: Visit %@
ja: %@ に行く

source: Visual and messages
ja: ビジュアルとメッセージ

source: Volume
ja: 取引量

source: Wallet address
ja: ウォレットアドレス

source: Wallet management
ja: ウォレット設定

source: Wallet refresh interval
ja: ウォレット更新のインターバル

source: Wallets
ja: ウォレット

source: Welcome to Neodius, we aim to make the NEO blockchain more accessible to everybody. To use this app, get your wallet address and add this to Neodius. You can do that by tapping the menu button on the left top side and tap Add Wallet. Don't forget to give feedback through the about screen!
ja: Neodiusへようこそ。私たちはNEOブロックチェーンをアクセスしやすいものにするために活動しています。 このアプリを使うには、ウォレットのアドレスを取得して追加してください。左上のメニューボタンをタッチしたあとに「ウォレットを追加」をタップすることで、アドレスを追加できます。 このスクリーンについてのフィードバックをいただけると助かります。

source: What source would you like to have for the GAS Calculation?
ja: ガスの計算にどのソースを使用しますか？

source: Yes
ja: はい

source: You're about to remove %@. Are you sure?
ja: %@を削除しようとしています。本当によろしいですか？

source: Your email has failed to send.
ja: メールの送信に失敗しました
